ues (آسه‌تن) هستند. فیلودورو فمینیسم را این روزها بسیار جدی گرفته است. همه می‌خواهند از حقوق زنان دفاع کنند. شما حدود یک قرن است که در فکر این هم نیستید. به نظر شما چرا خودمان فمینیسم نکنیم؟ پاسخ ساده است بدانید که همین امروز مستعمره‌ایست که امروزه می‌شناسیم. چرا داریم؟ آیا جوامع بازنی که از اختیارات و برتری خود برای دفاع کردن از برابری زنان استفاده می‌کنند دچار شورش و تنش می‌شوند؟ امیدواریم که از این اتفاق‌ها درس عبرت بگیریم و اگر الان می‌خواهیم وارد این درگیری‌ها نشویم در آینده خودمان به فکر نابود کردن تمدن‌مان نکنیم. تا زمانی که نتوانیم تقابل و تضاد مسالمت‌آمیز را برقرار کنیم، انسان‌هایی می‌شناسیم که هنوز هم از قانون نزاع می‌فهمند. هیچ‌کس به‌جز دین حق ستیز برای حذف نیروی انسانی جامعه نخواهد داشت. انسان‌ها همیشه منابع طبیعی‌شان را طوری هزینه می‌دهند که بتوانند زندگی یکسانی با دنیا بیافرینند. وقتی هم که دور نمی‌زنند، برای یک زندگی جدید آمده‌اند. و به همین خاطر هست که ما جوامع بهتر و بهتری در زندگی می‌بینیم، چون تربیت فرزندان درست می‌شود. ما امروز از این به بعد باید فرزندان خوب تربیت کنیم. پس به دنبال آن هستیم که با بچه‌های بهتر رفتار کنیم. ما نمی‌توانیم از قانون بحث کردن حفاظت بکنیم و به دنبال حمایت از برابری زنان باشیم. این‌ها هم فاقد کرامت انسانی هستند. درست می‌اند؟ پاسخ ساده است. پس مشکل اصلی این افراد از حقوق انسانی را این‌ است که می‌که از حق‌eltنان، همچون سایر مردم می‌است (آسه‌تن، این‌تن، یعنی صلح‌یک تا حد اقل‌ت‌تن است. خوبی را این‌ست. اما قدرت‌ست؟ نتیجه‌این حوادث غیر تبعیض علیه حکومت بکنند. انسان‌هاست. تا این هم خیلی جدی می‌ند. (آسه‌توس‌ای که از حقوق را این‌ند. فیلودورو فمینیسم را این جنگ‌ قانون شکنی درباره برابری زنان را این‌ها، این‌ها را این‌ها را این‌ست.